[Música]
[Aplausos]
Hola
culeras a ver jueves 19 de septiembre
día de
Par día de
Champions Dios mío qué ganas de que
lleguen las 9 de la
noche un poco
est mirando la
plantilla de 20 creo que son 23
jugadores solo hay uno que sea francés
como única
nacionalidad me ha resultado curioso
luego hay siete que tienen doble
nacionalidad y una es francesa y luego
tienen de todo alemanes Costa de Marfil
brasileños ti de
todo polacos el portero suizos como en
bolo es suizo y
camerunés tienen de todo Bueno lo vimos
hace muy
poco recordáis el
gamper subí me cabreé como una mona
porque jugamos muy muy muy muy mal se
dijo que es que los jugadores estaban
después de una pretemporada dura Pues
con las piernas un poco así duras
y bastante mal es el último partido en
que jugó
gundogan me hizo gracia porque salió en
la segunda parte con el city y falló dos
goles
clarísimos clarísimos pero muy claros o
sea delante portería
cabezazo gol eran gol falló los dos me
hizo gracia imaginar que algú compañero
suyo del City saliera luego en r de
prensa hablando diciendo hombre es que
esos goles hay que meterlos hay que
hacer Así meterlos
bueno en fin ya es pasado el bueno de
gundogan Pues nada ese partido se jugó
muy mal y desde entonces hemos ganado
los cinco que Hemos jugado de Liga
vuelve la
Champions he estado viendo resúmenes de
los partidos del Mónaco de esta
temporada han ganado tres han empatado
uno tienen buenos jugadores como
cualquier equipo de Champions Tiene
buenos
jugadores me ha flipado bastante un tal
V seguir no nuncia así eh marroquí 19
años de este tipo
musiala así delgaditos muy muy
eléctrico 19 años yo creo este tío
oiremos hablar eliez bens seguir extremo
izquierdo 19 años es uno de que es de
los que es marroquí doble nacionalidad
marroquí y
francés juega con Marruecos jugó las
olimpiadas este tío es muy bueno Luego
está embolo que es Quizá el más famoso
porque jugar con Suiza eh la minc mará
que ya marcó aquí Bueno tienen tienen
gelo y un un japonés creo por
ahí sí takumi minamino este también es
peligroso Bueno lo he dicho esos
jugadores peligrosos en
defensa me da sensación ya me da
sensación de que son un poco pesados o
sea eh Son de estos centrales que si
entras tirando paredes les cuesta seguir
eh Porque son grandotes les cuesta
girarse si conseguimos jugar como Hemos
jugado todos estos partidos con
muchísima movilidad con muchos
desmarques y yo creo que podemos y
debemos ganar Ojalá ojalá vamos a ver
con quién sa flick ya sabéis llevamos
toda la semana hablando
eh Quién será el que sustituye a Dani
olmo lesionado eh todo parece indicar
que sea ferran dado que fue expulsado y
no podrá jugar contra El Villarreal el
domingo seguramente sería ferrá Pero
bueno vamos vamos a ver con qué con qu
nos sorprende
flick más temas también jugo ayer Bueno
ayer vi el multifutbol otra vez Es que
de verdad es una gozada increíble
eh una pena el giron bastante pena
porque bueno el PS yo creo mereció ganar
tuve muchas ocasiones sobre todo el
burro de dembélé tuvo mil ocasiones tuvo
un mano a mano tío te vas corriendo es
rapidísimo es profesional un profesional
un mano a mano tiene que meter nueve de
10 mano mano me refiero a que vas solo
corriendo con el balón desde el centro
del campo tú solo tío ahí tienes puedes
hacer mil cosas puedes acercarte a que
salga pásela puedes tirarse un al otro
pu regatear Pues no sé qu hizo que el
central
del el central creo que es checo del del
Girona hizo un jugador increíble y se la
sacó en el último segundo cuando cuando
iba a chutar arriesgando un montón
Porque además tenía amarilla una jugada
bestial yaniga parando ahí lo
imparable en el modo es que se vuelve
loco y y hombre clo es un peligro
constante Pero bueno cuando tiene el día
s es desesperante para su equipo porque
la manda una allí la otra allá luego
creo que tuvo un palo una que sacó gat
saniga en la escuadra y bueno al final
creo que marcó colo
mutui en una jugada tontísima que bueno
la toca un poco uno del Girona y ganea
que ya digo era el Héroe [__] la va a
a cunar y le pasa por debajo de las
piernas como le pasó a
alconada qué raya perder así tío tú imag
es que el fútbol como la
vida es que es una [__] tío es
sorprendente O sea estás que te sales Y
en el último minuto mazazo pero bueno yo
creo el ginon demostró que es un gran
equipo Brian Brian Hill demostró que es
un gran jugador salió con
stuani bueno Michel
yo creo
que a lo mejor ya no por rendimiento
sino por todo lo que representaba el
partido para Girona pues ser el jugador
seguramente más importante del del
Girona moderno Pues bueno yo creo Michel
tiene estos detalles salió con uriol
rumeu Claro que es una pieza
indiscutible para él y bueno vamos a ver
qué consigue hacer el Girona si consigue
jugar así como
ayer yo apuesto a que el Girona pasa
pasa
16avos o sea a mí no no me sorprendería
en absoluto que pasara Pero bueno vamos
a ver
eh el celtic ganó creo que 4 51 bueno
estuvo estuvo entretenido Estuvo
divertido hoy no hay multifutbol porque
juega el Barsa o sea hoy centrados en el
Barsa pero de verdad que os lo
recomiendo jugó también el betis betis
el betis de vit goki y abde jugó ganó
2-0 vitor Roque estuvo en un montón de
jugadas de peligro Pero bueno no acabo
claro yo lo veo y digo claro es que es
todo
voluntad todo voluntad y calidad pues
justa justa goles va a marcar porque es
que está Es que es muy pesado está ahí
en todas eh el penalti es un cabezazo
suyo que era bastante malo el cabezazo
no iba a gol pero bueno da en la mano a
Luis milla no el padre sino al hijo y y
marcan así el 1-0 he visto una jugada
ahí por no vi el partido he visto el
resumen en el resumen claro no te pueden
jugar polémica porque como los resumen
son de la liga uno del getafe des el sol
le da una patada en la rodilla bellerín
eh o sea asqueroso de verdad asqueroso y
el bar no Pita nada es como Bueno pero
por favor
eh es que es absurdo de verdad absurdo
absurdo eh Es ridículo lo del mar Es
ridículo y ridículo lo de lo del getafe
fue fue expulsado por Dalas estuv
llorando un montón como
siempre si son los más beneficiados o
sea yo cada vez que veo un partido del
gtaf les perdonan dos o tres expulsiones
cuatro o cinco tarjetas encima luego se
quejan qué vergüenza tío bueno en fin
que est bien el el betis los dos los
metió lo Celso que sonó para el Barsa
quién más me ha hecho gracia acabo con
tres cosas que me han hecho gracia bueno
con un par de cosas no voy a decir una
cosa me ha hecho gracia mañana más a
mencionar también a ver si el Community
manager del del Mónaco se come todas sus
[__] de Twitch que el tío No sé de
ser más del Madrid que bernabeu porque
dan asco sus tweets siempre ahí
mencionando al Madrid comiéndole los
huevos al Madrid Pero bueno me ha hecho
gracia un tío que se tatuó sabéis que
muninn AF fichado por San Lorenzo de
almagro
Argentina después de declarar toda la
vida quea hincho de River River no lo
quiso y Sia San Lorenzo y a Sabiendo eso
un tío se tatúa la cara de
munn O
sea qué patético o sea absolutamente
patético O sea pues no tendrá gente San
Lorenzo almagro eh como como Dijo uno
por ahí pues tatúa a vigo mortens en tío
que salió en el señor de los anillos Y
es de San Lorenzo pero a munim que viene
aquí igual se un año lo llevas ahí
tatuado qué ridículo tío y bueno no
sabía creo que voy a hacer un vídeo
aparte voy a hacer un vídeo aparte
porque murió no va Lo hago aquí en este
aunque sea un poquito más largo murió
ayer iba a hacer el vídeo eh totó
esquilachi Salvatore totó esquilachi
mucha gente no sabrá Quién es pero bueno
que sois un poco más de mi edad os
acordéis seguro fue el Héroe de Italia
90 es el primer mundial que yo recuerdo
al 100% o sea recuerdo de jugar al
videojuego de Italia 90 eh los cromos
Aunque Bueno cromos yo ya recuerdo en
del México 86 y México 86 me acuerdo un
montón me acuerdo de la gente decir al
día siguiente cuando falló Elo y el
penalti pero claro como era de madrugada
los partidos pues no os veía en directo
yo tenía pues 9 años 8 9 años entonces
primer mundial que 100% recuerdo aunque
también tengo un recuerdo de mundial 82
pero es que 100% recuerdo es Italia 90
Italia 90 fue gas coing y y toto
esquilachi Maradona también por ahí que
llegó a la final matus que ganó la final
pero toto esquilachi porque un tío que
en esa época no se conocía todo el
fútbol jugaba en la juve Pero bueno
tampoco era un super goleador creo que
había metido 15 goles ese año 1990 y
entró en la convocatoria como tercer
delantero el primer día contra austri va
empatando Italia salió quedando 20
minutos y a los 3 minutos de est en el
campo marcó el el 1-0 con el que acaba
el partido luego marcó creo en el tercer
partido y ahí ya empezó todos los
partidos marcaba eh Ya fue titular y
empezó a a marcar y eliminatorias que se
clasificaron por su gol
Eh entonces clo El tío se hizo Ultra
famoso que esto ha pasado muchas veces
no era un super crack ni mucho menos su
carrera no es de supercrack pero llega
al mundial y bueno las que pillaba las
enchufa eh seis goles acabó ese mundial
en su país en Italia hay un tío que era
de Palermo en sicilia es que tiene toda
la cara de siciliano si lo ahí como si
chupado un tío que ve este me mata y
bueno tuvo polémica también su carrera
un poco por eso porque en algún momento
amenazó algún defensa que estaba
marcando Así un poco duro y le dijo
Bueno te voy a enviar a mis amigos de la
mafia y te van a matar te van a cortar
eh los dedos de las manos y de los pies
y Bueno pues Tuvo Tuvo polémica nada una
pena me hizo graci a ver que gas coing
eh twitea eh que como digo fue para mí
el para mí el jugador de90 fue Pol gas
Coin junto con
esquilachi nada descanse en paz me hizo
gracia también estos días leyendo pues
Twitch y historias sobre él que en
Irlanda era Era un ídolo era parte del
folklore Y decía un tweet dice en cada
grupo de amigos alguien se apodaba
esquilachi es que mua mucho el nombre
esquilachi en fin descanse en paz eh
nosotros a lo nuestro vamos a ver si
ganamos esta noche por favor
eh Sería muy bueno Yo creo que podemos
ganar si seguimos jugando como Hemos
jugado estos últimos partidos vamos a
ganar seguro o sea que CR los dedos 14
canteranos
eh en la convocatoria bestial en fin
Forza Barsa ya con muchas ganas de que
llegue el partido dle like no sé cuando
veréis el vídeo si antes del partido en
el descanso en el descanso siempre es un
buen momento para ver a al viejo cerf le
dais like por favor forar
[Música]